   
   FOR  -- Nos sirve para repetir "n" veces la misma instrucci贸n, hasta que se cumpla la condici贸n definida en la instrucci贸n.

&& (Y)  -- Es un operador logico que nos sirve para hacer comparaciones y si las dos son verdaderas tendremos un resultado
           verdadero, mientras alguna de las dos sea falsa siempre se tendra un resultado falso. 

|| (o)  -- Es un operador logico que nos sirve para hacer comparaciines y si las dos son falsas tendremos un resultado falso,
           mientras alguna de las dos sea verdadera siempre se tendra un resultado verdadero.

 ! (no) -- Es un operador logico que nosr sive para negar cualquier declaraci贸n sin importar que sea verdadera o falsa.